* Système de login
* Opération CRUD pour pouvoir créer des utilisateurs dans une table
* Apprendre à faire une DB minimale via Mongoose
* Texte d'ambiance au login
* système de room
* changement de room
* creation de personnage

* express
	jwt and basta
	passportjs
* vuejs
	axios
	jwt
	Tsar House & Home, Red Central District.

----------------------------------------------------------------------
https://files.ax86.net/terminus-ttf/
* Interaction avec les NPC
* Set de commandes de base
* Aide pour le parsing des commandes


* Donner des trucs graduels pour l'exploration pour amener des joueurs à un hub centralisé
* Random zone de départ (qui fait office de tuto)
* 

* Système de Quête
* Mission NPC driven et aussi antagonist
* factions soient stables
* joueurs peuvent intégrer et grandir dans la faction
* permertre un impact des joueurs sur le jeu.

* permet de grandir et permettre certains accès/influence

* tandem entre quêtes annexes et quête qui influence le BG de la ville
* offrir des PNJ à des factions qui évoluent
* pousser les joueurs à s'impliquer et à faire
* les ressources ne sont pas accessible à tout le monde
* distribution des ressources géré par le jeu (basé sur les factions)
* emplois sont des quêtes repetables


* gains
* permettre des rerolls
* durée de vie limité
* stance de combat par defaut ?
* Liserai pour indiquer ton personnage
* Traitement du texte (formattage : gras,italique,cri)
* Liste d'events aléatoires (façon nanochrome) en JSON
* -> Soit un timer
* -> Soit un script qui lance un event random tout les X temps (genre 20 minutes)
* --> Classification de la chance d'avoir un event dans la chambre.

* Dans une room
* Random encounter
* Pouvoir discuter avec les NPCs

--> La manoeuvre, en premier, c'est se déplacer. Mais si tu te déplaces pas, t'as un bonus tactique.

Je pense qu'il faut qu'il y ait un gain en gagnant le combat
Pas forcément un objet ou quoi, mais juste que t'aies le sentiment d'avoir accompli quelque chose
L'expérience sur DC est ignoble, genre l'existence d'un martial pour moi c'est pfff
Raïne-chad — Yesterday at 9:15 PM
:issou:
Rei ( ˘ ³˘)♥ Storm
OP
 — Yesterday at 9:15 PM
C'est clair
Zartam Von ßtorm — Yesterday at 9:16 PM
un peu plus de complexité que attaquer / défendre / soigner
Raïne-chad — Yesterday at 9:16 PM
Le martial est à chier, mais un sentiment de progression peut être intéressant à avoir
Le problème, c'est de comment l'implémenter dans un système de monde permanent en temps 1:1
Zartam Von ßtorm — Yesterday at 9:17 PM
par exemple tu pourrais piquer le système de pillz de urban rivals, avec un nombre limité de pillz à allouer à chaque attaque, et tu peux bluffer pour faire surpillzer l'adversaire, puis le bouffer aux rounds suivants 
Raïne-chad — Yesterday at 9:17 PM
(En ayant une bonne balance entre sentiment de progression et difficulté pour rattraper le train en marche)
Benjamin — Yesterday at 9:23 PM
En vrai je pense perso que les systèmes de combat des JDR sont en général pas trop mal, puis comme ils sont automatisés ben... T'as pas ce truc où tu calcules tout le temps
Un des systèmes de combat qui m'a le plus donné envie de combattre c'était sur Baldur's Gate 3, donc D&D 5eme édition
Tu peux faire plusieurs actions lors de ton tour, ce que je trouve trop cool
Genre tu peux :
- bouger
- faire une action
- action bonus

Bouger t'as X mètres de mouvement, dans les terrains difficiles il est divisé par 2
Faire une action c'est tout ce qui est taper, lancer un sort, se cacher, courir (pour x2 ton mouvement)
Action bonus ça contient :
-> réagir à quelque chose qui se passe je crois
-> boire une potion
-> faire certains sorts, sauf si t'as lancé 1 sort pendant ton action